Repository: qq9358/liangyuan_api
Catalog: src/Egoal.Model/Localization/Resources/Egoal.Localization.SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AcceptRefund
source: {0} Accept Refund
zh_cn: {0}受理退款

# AcceptRefundNote
source: Your refund has been accepted by {0}
zh_cn: 您的退款已被{0}受理

source: Alipay
zh_cn: 支付宝

source: Apply Refund
zh_cn: 提交退款申请

source: Audited
zh_cn: 已审核

# AuditedName
source: Audited
zh_cn: 系统审核通过

# AuditedRefundNote
source: A ￥{0} refund application will be submitted to {1}
zh_cn: {0}元的退款申请将提交至{1}

# AuditingName
source: Auditing
zh_cn: 等待系统审核

# AuditingRefundNote
source: Finish processing before {0} at latest, please wait patiently.
zh_cn: 最晚于{0}前处理完毕，请耐心等待。

source: Canceled
zh_cn: 已取消

# CertBuyLimit
source: Certificate {0} too many tickets
zh_cn: 证件{0}购票数量过多

# CertRepeat
source: Id number {0} is repeated
zh_cn: 证件号码{0}重复

# CodeNotNull
source: Code Required
zh_cn: Code不能为空

source: Collected
zh_cn: 已取票

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Expired
zh_cn: 已过期

# Friday
source: Fri
zh_cn: 周五

source: Icbc
zh_cn: 工商银行

source: In Blacklist
zh_cn: 已被列入黑名单

# Monday
source: Mon
zh_cn: 周一

source: NoData
zh_cn: 暂无数据

source: pay account
zh_cn: 支付账号

source: Paying
zh_cn: 待付款

# PriceNotSet
source: {0} price not set
zh_cn: {0}票价未设置

# ProcessingRefund
source: {0} Is Processing Your Refund
zh_cn: {0}正在处理您的退款

# ProcessingRefundNote
source: It is expected that {0} will be processed within 1 day.You can use the transaction number {1} to call {2} customer service {3} to check the specific processing progress.
zh_cn: 预计{0}会在1天内完成处理。具体处理进度可使用交易号{1}拨打{2}客服{3}查询。

source: Refund Audit Fail
zh_cn: 退款审核失败

source: Refunded
zh_cn: 已退款

# RefundedStatusName
source: {0} Refunded
zh_cn: {0}张已退款

# RefundFail
source: {0} Refund Fail
zh_cn: {0}退款失败

# RefundFailStatusName
source: {0} RefundFail
zh_cn: {0}张退款失败

source: Refunding
zh_cn: 退款中

# RefundingStatusName
source: {0} Refunding
zh_cn: {0}张退款中

# RefundProgress
source: Refund Progress: {0}
zh_cn: 退款进度：{0}

# RefundReceived
source: Received
zh_cn: 已到账

# RefundRecord
source: Refund Record ({0})
zh_cn: 退款入账({0})

source: Refund Recorded
zh_cn: 退款已入账

# RefundRecordedNote
source: {0} has been credited to your {3} before {1}.If you have any questions, please use the transaction number {4} to call {5} customer service {6} for consultation.
zh_cn: {0}已在{1}前将{2}元入账至您的{3}。如有疑问请使用交易号{4}拨打{5}客服{6}咨询。

# RefundRecording
source: {0} Recording
zh_cn: {0}入账中

# RefundRecordingNote
source: {0} is putting ￥{1} into your {2} account, and it is expected that {3} will be completed at the latest.Please use the transaction number {4} to call {5} customer service {6} to check the specific progress of account entry.
zh_cn: {0}正将{1}元入账至您的{2}，预计最晚{3}完成入账。具体入账进度请使用交易号{4}拨打{5}客服{6}查询。

# RefundTimeDescription
source: It is expected that {0} will arrive at the latest
zh_cn: 预计最晚{0}到账

# Saturday
source: Sat
zh_cn: 周六

source: Sub Collected
zh_cn: 部分取票

# Sunday
source: Sun
zh_cn: 周日

# Thursday
source: Thu
zh_cn: 周四

# TodayBookTimeExpired
source: You are no longer able to purchase today's tickets. The latest time to purchase tickets is :{0}
zh_cn: 您已不能购买今天的门票，最晚购票时间:{0}

# TodayBuyTooMuch
source: More tickets available today
zh_cn: 已超过今日可购票数

# QuantityAvailabelBeyondTravelDate
source: The upper limit of appointment is {0} people. Please contact customer service 020-81819653 if you exceed the limit
zh_cn: 预约上限为{0}人，超过请联系客服020-81819653

# TouristEmpty
source: Pedestrian information cannot be empty
zh_cn: 出行人信息不能为空

# TouristQuantity
source: {0} pedestrians should be filled in
zh_cn: 需填写{0}个出行人

# TravelDateCannotBook
source: {0} cannot be booked
zh_cn: {0}不可预订

# Tuesday
source: Tue
zh_cn: 周二

source: Unaudited
zh_cn: 未审核

source: Using
zh_cn: 待使用

source: WeChat
zh_cn: 微信

# Wednesday
source: Wed
zh_cn: 周三

# PhoneNumRegistered
source: Phone number registered
zh_cn: 手机号已经注册

# EmailRegistered
source: Email address registered
zh_cn: 邮箱地址已经注册

source: WeChat stock insufficient
zh_cn: 微信库存不足

# WeChatNumberTodayBuyTooMuch
source: Has exceeded the number of person products available today
zh_cn: 已超过个人今日可购数量

source: Free Ticket
zh_cn: 免费票
